<h1 align="center"><ООО "СЧАСТЬЕ В МЕТРАХ"></h1>
<br><br>
<div align="center">NODVIZH</div>
<br><br>
<div align="center">Шифр темы: NDZH </div>
<br><br>
<p align="center">ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ</p>
<br><br>
<p align="center"><Санкт-Петербург> <2024></p>
  <br><br>
<h2 align="center">СОДЕРЖАНИЕ</h2>
<nav>
  <ul>
    <li><a href="#section1">1 ВВЕДЕНИЕ ....................................................................................................................... 3</a></li>
    <li><a href="#section2">2 ОСНОВАНИЯ ДЛЯ РАЗРАБОТКИ .............................................................................. 4</a></li>
    <li><a href="#section3">3 НАЗНАЧЕНИЕ РАЗРАБОТКИ ...................................................................................... 5</a></li>
<li><a href="#section4">4 ТРЕБОВАНИЯ К ПРОГРАММЕ ИЛИ ПРОГРАММНОМУ ИЗДЕЛИЮ ............... 6</a></li>
<li><a href="#section5">4.1 Требования к функциональным характеристикам .................................................... 7</a></li>
<li><a href="#section6">4.2 Требования к надежности ............................................................................................... 8</a></li>
<li><a href="#section7">4.3 Условия эксплуатации .................................................................................................... 9</a></li>
<li><a href="#section8">4.4 Требования к составу и параметрам технических средств ...................................... 10</a></li>
<li><a href="#section9">4.5 Требования к информационной и программной совместимости ............................ 11</a></li>
<li><a href="#section10">4.6 Требования к маркировке и упаковке ........................................................................ 12</a></li>
<li><a href="#section11">4.7 Требования к транспортированию и хранению ........................................................ 13</a></li>
<li><a href="#section12">4.8 Специальные требования ............................................................................................. 14</a></li>
<li><a href="#section13">5 ТРЕБОВАНИЯ К ПРОГРАММНОЙ ДОКУМЕНТАЦИИ ....................................... 15</a></li>
<li><a href="#section14">6 ТЕХНИКО-ЭКОНОМИЧЕСКИЕ ПОКАЗАТЕЛИ .................................................... 16</a></li>
<li><a href="#section15">7 СТАДИИ И ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ........................................................................... 16</a></li>
<li><a href="#section16">8 ПОРЯДОК КОНТРОЛЯ И ПРИЕМКИ ...................................................................... 18</a></li>
  </ul>
</nav>
<h1 id="section1">1 ВВЕДЕНИЕ</h1>
<p align="center">Наименование: NoDvizh.</p> 
  <p align="justify">NoDvizh - это информационная система, специально разработанная для услуг оказания агентства недвижимости. может быть использована для управления всеми аспектами бизнеса, связанными с объектами недвижимости. Она поможет агентству эффективно вести учет и анализ имеющихся объектов, управлять клиентской базой, автоматизировать процессы поиска и предложения недвижимости, проводить оперативные сделки и отслеживать их статус. Программа также обеспечит безопасное хранение данных и конфиденциальность информации, что особенно важно в данной отрасли. В общем, данная программа представляет собой мощный инструмент для управления бизнесом агентства недвижимости, повышения эффективности работы и улучшения обслуживания клиентов. Объектом, в котором может использоваться программа "NoDvizh", является компания ООО "Счастье в метрах", которая заказала разработку программы для персональных компьютеров. В этом случае, мы будем использовать "NoDvizh" для создания и тестирования приложения, а затем передадим готовый продукт заказчику для дальнейшего использования и распространения среди конечных пользователей.

<h1 id="section2">2 ОСНОВАНИЯ ДЛЯ РАЗРАБОТКИ</h1>
<p align="justify">Основания для разработки программного обеспечения агентства недвижимости:</p> 
<p>Документы: </p>
<ol>
<li> Задание на разработку программного обеспечения от агентства недвижимости.</li>
<li> Техническое задание на разработку программного обеспечения от заказчика. </li>
<li> Соглашение о сотрудничестве между агентством недвижимости и разработчиком программного обеспечения.</li>
  </ol>
<p>Организация, утвердившая документ:</p>
<p>Агентство недвижимости "Недвижимость Плюс" </p>
<p>Дата утверждения: </p>
<p>10 мая 2021 года Наименование и условное обозначение темы разработки: </p>
<p>Тема:</p>
<p>"Разработка программного обеспечения для автоматизации учета объектов недвижимости в агентстве недвижимости"</p>

<h1 id="section3">3 НАЗНАЧЕНИЕ РАЗРАБОТКИ</h1>
<p align="justify">
   <ol>
   <li>Учет объектов недвижимости: </li>
     программа позволяет вести базу данных с информацией о доступных для продажи или аренды объектах недвижимости, включая характеристики, фотографии, цены и другие данные.
  <li>Управление клиентской базой: </li>
  система позволяет хранить информацию о клиентах, их предпочтениях, запросах и истории взаимодействия с агентством. 
  <li>Онлайн публикация объявлений: </li>
  программное обеспечение позволяет размещать информацию об объектах недвижимости на веб-сайте агентства или на других онлайн платформах. 
  <li>Аналитика и отчетность: </li>
  </ol>
  <p>cистема предоставляет возможность анализировать данные о продажах, аренде, спросе на рынке недвижимости и генерировать отчеты для принятия управленческих решений. </p>
   <p>Эксплуатационное назначение программного изделия для агентства недвижимости: <p>
  <ol>
   <li>Упрощение и автоматизация процессов работы с данными о недвижимости и клиентами.</li> 
   <li>Увеличение эффективности работы агентов по продаже и аренде недвижимости. </li>
   <li>Улучшение качества обслуживания клиентов благодаря более быстрому доступу к информации и персонализированному подходу. </li>
   <li>Сокращение времени на подготовку отчетов и аналитику по деятельности агентства. </li>
   <li>Обеспечение безопасности и сохранности данных о клиентах и объектах недвижимости.</li>
  </ol>
<h1 id="section4"">4 ТРЕБОВАНИЯ К ПРОГРАММЕ ИЛИ ПРОГРАММНОМУ ИЗДЕЛИЮ</h1>
<p align="justify">- Приложение должно иметь возможность проводить тестирование производительности устройства на базе операционной системы Android. - Приложение должно предоставлять пользователю информацию о производительности устройства в виде графиков и отчетов. - Приложение должно поддерживать различные типы тестов, такие как тесты CPU, памяти, ввода-вывода и графики. 2. Нефункциональные требования: - Минимальная поддерживаемая версия операционной системы Android - Android 4.4 (KitKat). - Приложение должно быть легким и не нагружать ресурсы устройства во время тестирования. - Интерфейс приложения должен быть интуитивно понятным и удобным для пользователя. - Приложение должно быть стабильным и не вызывать сбоев или зависаний устройства во время тестирования. 3. Требования к безопасности: - Приложение должно обеспечивать защиту конфиденциальности данных пользователя и не передавать личную информацию третьим лицам. - Приложение должно быть защищено от вредоносных программ и атак, чтобы предотвратить возможные угрозы безопасности для устройства. Эти минимальные характеристики помогут обеспечить функциональность, удобство использования и безопасность приложения для тестирования производительности устройств на платформе Android.</p>

<h1 id="section5">4.1 Требования к функциональным характеристикам</h1> 
<p align="justify">Требования к функциональным характеристикам: - Программа должна обеспечивать возможность создания новых проектов. - Должна быть возможность редактирования исходного кода приложений. - Предусмотреть интеграцию (например, Android Studio, Xcode). - Обеспечить возможность тестирования приложений на различных устройствах и симуляторах. - Предусмотреть инструменты для отладки и профилирования приложений.</p>

<h1 id="section6"">4.2 Требования к надежности</h1> 
<p align="justify">Программа должна обеспечивать стабильное функционирование без сбоев и зависаний. - Обеспечить контроль целостности данных и обработку ошибок. - Время восстановления после сбоев или отказов должно быть минимальным. - Предусмотреть механизмы резервного копирования и восстановления данных.</p>

<h1 id="section7">4.3 Условия эксплуатации</h1> 
<p align="justify">Обеспечить возможность удаленного доступа к программе для обслуживания и поддержки. - Необходимо обеспечить обучение персонала по использованию программы.</p>

<h1 id="section8">4.4 Требования к составу и параметрам технических средств</h1>
<p align="justify">Программа должна поддерживать основные операционные системы (Windows, macOS, Linux). - Требуется наличие достаточного объема оперативной памяти и процессорной мощности для работы программы эффективно.</p>

<h1 id="section9">4.5 Требования к информационной и программной совместимости</h1>
<p align="justify">Программа должна поддерживать различные форматы файлов для ввода и вывода данных. - Совместимость с другими инструментами разработки. - Обеспечить защиту данных и программ от несанкционированного доступа.</p>

<h1 id="section10">4.6 Требования к маркировке и упаковке</h1> 
<p align="justify">Указать на упаковке информацию о версии программы, разработчике, и другие необходимые данные. - Обеспечить удобную упаковку для хранения и транспортировки программного изделия</p>
<h1 id="section11">4.7 Требования к транспортированию и хранению</h1> 
<p align="justify">Условия транспортирования должны быть безопасными для программного изделия. - Места хранения должны быть защищены от влаги, пыли и других негативных воздействий. - Сроки хранения программного изделия в различных условиях должны быть определены.</p>

<h1 id="section12">4.8 Специальные требования</h1> 
<p align="justify">Описание специфических функций или особенностей программы: - Любые дополнительные требования, которые не вошли в предыдущие разделы.</p>

<h1 id="section13">5 ТРЕБОВАНИЯ К ПРОГРАММНОЙ ДОКУМЕНТАЦИИ</h1>
<p align="justify">Предварительный состав программной документации.
Программная документация должна включать в себя следующие документы:
- Техническое задание. Техническое задание определяет требования к программному изделию.
- Спецификация программного обеспечения. Спецификация программного обеспечения определяет архитектуру, функциональность и интерфейсы программного изделия.
- Исходные коды. Исходные коды программного изделия представляют собой исходный текст программы.
- Документация пользователя. Документация пользователя содержит инструкции по использованию программного изделия.
- Документация разработчика. Документация разработчика содержит информацию, необходимую для сопровождения и модификации программного изделия.</p>

<h1 id="section14">6 ТЕХНИКО-ЭКОНОМИЧЕСКИЕ ПОКАЗАТЕЛИ</h1>
<p align="justify">Технико-экономические показатели программного изделия для агентства недвижимости:</p> 
  <ul>
    <li>1 Ориентировочная экономическая эффективность: Программное обеспечение позволит сократить время на обработку информации о недвижимости и клиентах, улучшить качество обслуживания, увеличить объем сделок и, как следствие, увеличить прибыльность агентства. Ориентировочная экономическая эффективность составляет около 20-30% от общего объема продаж или аренды недвижимости.</li>
  <li> 2 Предполагаемая годовая потребность:</li>
    <li>В зависимости от размера агентства и объема его деятельности, предполагаемая годовая потребность в использовании программного изделия может составлять от нескольких десятков до нескольких сотен лицензий.</li>
  <li>3 Экономические преимущества разработки по сравнению с лучшими отечественными и зарубежными образцами или аналогами:</li>
  <li>Программное обеспечение специализированное для агентств недвижимости обладает рядом преимуществ по сравнению с универсальными CRM-системами или другими аналогами:</li>
    </ul>
  <p>- Адаптация к специфике работы агентств недвижимости: программа предоставляет функционал, оптимизированный под задачи и потребности данной отрасли.</p>
  <p>- Интеграция с онлайн платформами недвижимости: возможность быстрой публикации объявлений и взаимодействия с онлайн ресурсами способствует привлечению большего числа клиентов.</p>
  <p>- Персонализированный подход к клиентам: система позволяет хранить информацию о предпочтениях клиентов и анализировать их запросы для более эффективного ведения деловых отношений.</p> 
  <p>- Безопасность данных: специализированное программное обеспечение обеспечивает высокий уровень защиты конфиденциальных данных клиентов и объектов недвижимости. Таким образом, разработка и использование специализированного программного обеспечения для агентств недвижимости может принести значительные экономические преимущества и повысить эффективность бизнес-процессов в данной отрасли.</p>

<h1 id="section15">7 СТАДИИ И ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ</h1>
<p align="justify">Стадии и этапы разработки программного изделия для агентства недвижимости: 1. Предварительный этап: - Анализ рынка агентств недвижимости и их потребностей. - Определение функциональных требований к программному изделию. - Разработка технического задания на разработку ПО. - Определение бюджета и сроков проекта. 2. Проектировочный этап: - Разработка структуры базы данных для хранения информации о клиентах, объектах недвижимости, сделках и т.д. - Проектирование пользовательского интерфейса программы. - Разработка документации по проектированию программного изделия. 3. Реализационный этап: - Написание и отладка программного кода. - Тестирование программного изделия на соответствие требованиям и исправление ошибок. - Создание руководств пользователя и администратора. 4. Внедрение и сопровождение: - Установка программного обеспечения на компьютеры агентства недвижимости. - Обучение персонала работе с программным продуктом. - Поддержка и сопровождение программного изделия после внедрения. Сроки разработки программного изделия могут зависеть от его сложности и объема функциональных требований. Исполнителями проекта могут быть разработчики, аналитики, тестировщики, дизайнеры и другие специалисты, необходимые для успешной реализации проекта.</p>

<h1 id="section16">8 ПОРЯДОК КОНТРОЛЯ И ПРИЕМКИ</h1> 
<p align="justify">- Разработчики программы должны предоставить план контроля качества, который определит этапы проверки и тестирования программы. - План должен включать в себя тестирование функциональности, производительности, безопасности и совместимости программы. - Необходимо определить ответственных за проведение контроля качества и утверждение релиза программы. Этапы контроля и приемки: - Первый этап контроля - внутреннее тестирование программы разработчиками для выявления ошибок и недочетов. - Второй этап - тестирование программы экспертами и специалистами по тестированию на предмет соответствия требованиям заказчика. - Третий этап - утверждение релиза программы заказчиком после успешного прохождения всех этапов контроля и приемки. Критерии успешной приемки: - Программа должна полностью соответствовать заявленным требованиям и спецификации. - Программа должна быть стабильной, безопасной и производительной. - Все выявленные ошибки и недочеты должны быть устранены до утверждения релиза программы. - Заказчик должен быть удовлетворен качеством и функциональностью программы.</p>
